## Оглавление:

- [Разборка](#Разборка)
- [Прошивка модчипа](#Прошивка-модчипа)
- [Установка модчипа](#Установка-модчипа)

## Разборка консоли (гайд адаптирован с [ifixit](https://ru.ifixit.com/Guide/Nintendo+Switch+Heat+Sink+Replacement/113033))

### Шаг 1: Снимите контроллеры Joy Con.

- Прежде чем приступить к разборке, убедитесь, что консоль полностью выключена.
- Нажмите и удерживайте маленькую круглую кнопку на задней панели контроллера Joy Con.
- Удерживая кнопку, сдвиньте контроллер вверх и уберите его.

### Шаг 2: Удалите винты с задней стороны

- Используйте отвертку Triwing Y00, чтобы выкрутить четыре винта длиной 6,3 мм, крепящие заднюю панель.

### Шаг 3: Удалите винты сверху и снизу

- Используйте отвёртку JIS 000 или аналогичную, чтобы удалить следующие винты, крепящие заднюю панель:
    - Один винт длиной 2,5 мм на верхнем краю устройства.
    - Два винта длиной 2,5 мм на нижнем краю устройства.

### Шаг 4: Удалите винты по бокам

- Используйте отвёртку JIS 000 или аналогичную, чтобы удалить два центральных винта 3,8 мм по бокам устройства (по одному с каждой стороны).

### Шаг 5: Пальцем поднимите подставку на задней панели устройства.

- Если в слоте для карты microSD есть карта microSD, извлеките ее сейчас, прежде чем переходить к следующему шагу.

### Шаг 6: Удалите винт возле слота microSD

- Используйте отвёртку JIS 000 или аналогичную, чтобы удалить винт 1,6 мм в нише подножки.

### Шаг 7: Снятие задней крышки консоли
1. Откройте крышку картриджа игровой карты.
2. Поднимите заднюю панель снизу устройства и снимите ее.
<sub> Крышка картриджа с игровой картой крепится к другой половине пластикового корпуса, что не позволяет полностью поднять заднюю панель, если она закрыта. </sub>

### Шаг 8: Извлечение устройства чтения карт памяти microSD
1. Используйте отвёртку JIS 000 или аналогичную, чтобы удалить винт 3,1 мм, которым устройство чтения карт памяти microSD крепится к устройству.
2. Пальцами или пинцетом приподнимите устройство чтения карт памяти microSD прямо над устройством, чтобы отсоединить и удалить его.
3. Во время сборки убедитесь, что пресс-коннектор под пенопластовой прокладкой надежно соединен с материнской платой. Перед повторной установкой устройства чтения карт может помочь снять пенопластовую прокладку.

### Шаг 10: Снятие защитной пластинки
1. Используйте отвёртку JIS 000 или аналогичную, чтобы удалить шесть 3-мм винтов, крепящих защитную пластину к устройству.
2. Пальцами или пинцетом отогните кусок пенопласта на верхнем крае устройства рядом с выпускным отверстием вентилятора.
